- ## **解析记录批量导入**

  点击域名解析页面中的批量导入按钮后进入导入解析页面

  **![TimLine图片20180625190950.png](http://img1.jcloudcs.com/cms/6759e18f-3937-421d-9a71-8ed784a9fc1520180625191721.png)**

  选择您需要导入的文件格式后点击上传文件按钮

  若导入记录的格式出现错误会在页面中显示，请您按照页面提示修改需要导入的记录。

  ![TimLine图片20180625193137.png](http://img1.jcloudcs.com/cms/c00c7ae2-2468-4528-bf43-1fbcdc46f37720180625193213.png)

  若导入记录全部正确无误，页面显示检测正常，此时点击批量导入按钮即可完成导入。

  **![TimLine图片20180625193420.png](http://img1.jcloudcs.com/cms/078b54f6-858c-4dfb-ae79-a85667aaaf5f20180625193515.png)**

  导入记录数量较多时，需要耐心等待。
